---
title: 'Día 10/13'
description: ''
pubDate: 'Jan 10 2024'
heroImage: ''
---

Noveno momento
Inicia mi transformación: marzo 22 -2022

Musanlib: - Pondré en marcha la maquinaria de afrontamiento, que me permitirá curar las heridas emocionales. Dijo Musanlib, dispuesta a despertar a la alegría y al amor generoso.

Hoy acepto las heridas emocionales como parte de mí.
No me taparé los ojos, la herida existe. Debo aceptar mi herida, observarla detenidamente y saber que tengo situaciones que resolver y es lo único que me ayudará a seguir adelante.
Saber que no fui deseada al nacer, dejó gran huella en mí. Pero no puedo quedarme más tiempo en ese pensamiento. Ya pasó. Ya perdoné a mis padres en vida. Y ahora que ya no están sino en mi recuerdo, debo agradecerles que me dieron la oportunidad de nacer a pesar de sus miedos. Gracias a eso hoy tengo mi familia. 
Acepto mi herida, dolió ese rechazo, el abandono, ese desprecio, pero hoy soy amada. Reconocí el amor único y verdadero, el amor de Dios. Ya debo parar de seguir hablando y pensando en eso, no me está ayudando mucho, ya tengo que resolver estas situaciones, pues forman parte de la experiencia del ser humano.

Debo aceptar y comprender que no soy mejor o peor porque algo me hizo daño. Tengo una coraza, fue un acto heroico, un acto de amor propio que tiene mucho mérito, pero que ha cumplido su función. Ya me protegió del ambiente que me originó la herida.

Debo dejar esa coraza ahora, debo dejarla ir y avanzar. Ya no puedo estar protegida como la tortuga, y saliendo solo a ver lo que quiero. Y lo peor: pensando siempre negativamente, con dolor, con prevención. 

Debo aprender a mirar, y ser crítica sin que nada, ni nadie me dañen. Ya puedo ver sol, sin pensar que Dios me lo envió hoy para que me yo me queme. Es que está caliente, seguro Dios quiere castigarme. Y si llueve, pensaría: Dios hizo llover para que yo no disfrute el Dia. Entonces Dios, no me ama. Si pienso de esa manera del que realmente me ama. De mi Padre-Dios, que dio su vida por mí. Seguramente ya mi relación con Dios, conmigo, y con los demás será igual de dura. Si continúo pensando de esa manera. Perderé la Luz de la alegría, del agradecimiento, de la admiración. Me quedaré sola y lastimada. Abandonada. Y no quiero que eso me pase.

Deseo de todo corazón, perdonarme y perdonar. Deseo desde lo más profundo de mi ser, estar abierta al amor, a la felicidad. Hoy Dios me dio esta oportunidad y no la voy a desperdiciar. Hoy viviré contracorriente, todo lo que vea lo miraré con ojos de luz y no de oscuridad. Disfrutaré este Dia como si fuera el último Dia de mi vida. Nunca olvidaré esas las palabras del pergamino de O.g Mandino.
 
1.Hoy acepto mis heridas ¿Qué aprendí?:

Hoy acepto mis heridas, porque aprendí. Que la vida trae su propio afán, y las cosas no son del color que parecen sino del color que yo les ponga. Cuando algo no me parezca, podre decir: Si eso lo vemos desde el punto de vista bueno. Eso es maravilloso, solo podemos cambiar un poco el color.

Acepto mis heridas del pasado, pero ya se quedaron en el pasado. Ahora soy libre porque esas heridas me enseñaron que nada es para siempre y que si yo las toco constantemente las lastimaré y me haré daño y no permitiré hacerme más daño.

Ya es suficiente el dolor que me han causado. Hoy seré dueña de mis emociones. Yo puedo elegir entre admirar, o renegar, entre reprochar o acoger.  Si alguien no me saluda, oraré para que mi oración me de paz y no trascienda al miedo, ni al desprecio. No me tienen que querer todas las personas. Muchas veces yo no he saludado. Hoy no me saludarán a mí. Pero eso no me hará daño.

Tengo que ser fuerte. Los débiles ya no existen o si están, permanecen amargados y deprimidos. Y yo no quiero estar ni amargada, ni deprimida. No voy a autorizar esos estados de ánimo que solo están en mi inconsciente, ya me han dejado un sabor amargo.
Sonreiré, alagaré, admiraré a otros. Seré libre de pensamiento. Sí, de pensamientos de amor. Seré una mujer nueva. Sonriente, amable. Si tenía máscaras para estas emociones, hoy saldrán de mi alma y de mi corazón. Sonreiré porque estoy sana. Y seré amable, porque mi corazón está lleno de agradecimiento.
Deprimirme me quita oportunidades. Evitaré estar ansiosa e insegura varias veces.

2. Acepto que sí continuo con el temor y el reproche, me hacen daño

Debo conservar mi energía emocional, es imprescindible para sanar las heridas.
Tengo que perdonarme y perdonar a los demás y abrir mi corazón.

Primer paso, debo tener voluntad y decisión, por mi autocomprensión y autocuidado para mí bienestar emocional.

Voluntad y decisión: Verme siempre primero yo, hará que pueda sentir autocomprensión sin esperar que otros me comprendan. Y autocuidado. Estaré atenta a mi estado de ánimo para calmarme, consentirme, darme mucho amor.

Perdono a:

Escribí con mucha fuerza y dolor el nombre completo de las personas que, a lo largo de los años, me hicieron daño. Y luego quemé el papel donde estaban sus nombres y mientras se quemaban, grite con mucha fuerza: ¡Les perdono! 
Fue muy sanador y liberador.
Pensar en cada uno de ellos, me duele y siento mucho enojo, siento que mi rostro se transforma, mis labios quieren gritar, “los odio”. Quisiera preguntarles: ¿Por qué, llegaron a mi vida y me dañaron? ¿por qué me lastimaron?, ¿por qué manifestaron palabras tan duras y odiosas? 
Escribí claramente las frases que al recordarlas me producían llanto e impotencia. También llevé esa hoja y la quemé para dejarlas en cenizas y también al verlas arder en llamas, grité: ¡Ya no me pertenecen esas palabras, están fuera de mi inconsciente! y luego escribí en mi Diario las virtudes que estaban en mí. Alivié mi corazón y luego las quité de mi recuerdo para que no se quedarán en mi corazón. No puedo continuar con odio y resentimiento, no me puedo hacer más daño. Cuando el odio y el resentimiento y los miedos están en el corazón de una persona. Es como tomarse el propio veneno. Y las otras personas están felices y seguro ni se han dado por enteradas de todo el mal que causaron.

3. Hoy acepto, perdono y me transformo.

Es necesario mirar al frente y afrontar que no estoy siendo yo misma y que algo debe cambiar. 
No pensaré más en esas personas y las borraré de mi lista porque ya no me hacen falta sus feas o bonitas palabras. No me interesa saber qué piensan de mí, porque ya no estarán en mí. Las personas que entren por mis ojos vendrán a mi corazón libre. Porque desde hoy mi corazón estará libre, sin miedo, sin prevenciones. Cuando diga no, es porque realmente ese no, viene con serenidad. Sin odio. 
A los que debo conservar, a mi esposo, mi hijo y hermanas. Los perdono para continuar mi relación de familia. Y los conocidos que llegaron haciéndome daño, los dejaré libres, no los ataré ni con los recuerdos dañinos, ni mucho menos con miedo, ni dolor. Si me buscan, verán en mí, la luz de la alegría y el amor generoso.  Porque Dios hoy está derramando sobre mí la luz de la alegría y el amor generoso, y yo lo acepto sanando, perdonando y transformando mis heridas. Ya no duelen, ya salieron de mí, y no quedarán, en mis recuerdos.
Todo lo que entró en mi vida, por accidente, o porque yo misma me lo busqué. Ya hoy no dejaré que tengan un puesto en mi corazón, porque mi corazón está renovado con la luz de la alegría y el amor generoso que Dios me ha regalado.

4. Observaré el mundo con y sin heridas, tengo que seguir adelante

Me daré tiempo para observar cómo me he apegado a mis heridas en todos estos años. Estaba ahí y, aún sin saber cómo, dirigía mis movimientos.

• No más máscaras, no me juzgaré más y no me criticaré.

• Tengo que sanar estas heridas desde lo más profundo.
Es posible cambiar de máscara en un mismo Dia o llevar la misma durante meses o años.  Soy capaz de decirme a mí misma:
“Vale, me he colocado esta máscara y la razón a sido esta. Sí tuve una máscara de desamor, por las heridas del pasado, pero… Es hora de quitármela” Hoy decido llevar mí vida, con el brillo de mis ojos la luz de la alegría y el amor generoso de Dios. Hoy puedo decir vale la pena ser amada y amar. Hoy mi vida tiene otro sentido. No necesito máscaras. Porque mi rostro lleva el rostro de Jesús y él es auténtico y me enseña a vivir libre en él.                                                               
Me apoyaré en mi círculo social, en los que me conocen y cuidan de mí.

5. Me sentiré amada y amaré:  

Primero a Dios por su misericorDia infinita, a mi esposo, a mis hijos, a mis familiares, a mis amigos. A mis enemigos, los llevaré en mis oraciones para que salga de ellos cualquier mal recuerdo de desamor que yo le hubiese transmitido. Porque me perdono yo, perdono a los demás, y me amo. No permitiré que nada, ni nadie me haga daño. No seré esclava de recuerdos, ni de comportamientos, ni rótulos.

6. Hoy acepto, perdono y me transformo

No pensaré más en esas personas y las borraré de mi lista porque ya no me hacen falta sus feas o bonitas palabras. No me interesa saber que piensan de mí, porque ya no estarán en mí. Las personas que entren por mis ojos vendrán a mi corazón libre. Porque desde hoy mi corazón estará libre, sin miedo, sin prevenciones. Cuando diga no, es porque realmente ese no, viene con serenidad. Sin odio.

Musanlib abre las puertas a la oportunidad para acompañar a otros a ser Sanos para ganar y ser libres. Hoy 1 de noviembre de 2023 me uno a ti, con mi nueva vida, después de un nuevo Dia sin desperdiciar la oportunidad. El Diario de un solo Dia. Musanlib sanando para ganar y ser libre.

Este Diario, fue inspirado en un caso de la vida real para inspirar a otras personas, sirvió como base principal para realizar “Me busco”- curso de sanación interior. Que ayudará seguramente a muchas personas que anhelen como tú: Mirarte desde adentro. Encontrarte y descubrir el gran Ser que eres. Llevar tu niño/a interior que estaba olvidado/a o tal vez no reconocido/a y se encuentra por ti para sentirte amado/a, alegre, agradecido/a. Te sentirás tan amado/a que mejorarás tu mejor versión de ti mismo/a. Sabiduría, creatividad y amor, serán los regalos de encuentro.
Si has logrado llevar las líneas del Diario de un sólo Dia- “Musanlib” sanando para ganar y ser libre, a tú corazón con tu propia vida.  Descubrirás la alegría de vivir el Hoy y el Ahora. 
Te doy la Bienvenida, después de un nuevo Dia sin desperdiciar la oportunidad.   
Recuerda: Yo soy tu acompañante, te estoy guiando en tus dificultades, miedos y dudas.
 ¡Cuenta siempre conmigo ¡ 
                                                
Noveno momento  
 Fecha: Inicio de mi transformación:
 ¿Cuál es tu fecha?
 Hoy puedes dar pasos firmes a encontrarte contigo mismo/a.
 Repite en voz alta:
 Pondré en marcha la maquinaria de afrontamiento, que me permitirá curar las heridas emocionales. 
  (Musanlib, dispuesta a despertar a la alegría y al amor generoso.)
1. Hoy acepto las heridas emocionales como parte de mí.
¿Cuál o cuáles son tus heridas emocionales?

2. Acepto que sí continuo con el temor y el reproche, me hago daño. 
¿Realmente te amas, te cuidas y te valoras, como para no dejarte afectar tanto por los actos y las palabras de otros?

3. Acepto que sí continuo con el temor y el reproche, me hago daño. 
Perdono: 

Este es un ejercicio sanador y que te hará libre. Toma consciencia. Piensa, recuerda trae todo a este momento. Te hará mucho bien.
Escribe el nombre completo de la persona o personas que te hicieron y hacen daño aún. luego quema y cuando estén en llamas. Grita fuerte: ¡Los perdono!

Toma nota de las palabras o frases que durante mucho tiempo desde tu niñez te han dicho. También lleva esa hoja y la quema para dejarlas en cenizas y también al verlas arder en llamas, grita: ¡Ya no me pertenecen esas palabras, están fuera de mi inconsciente! y luego escribe en tú Diario las virtudes que estan en ti

4. Observaré el mundo con y sin heridas, tengo que seguir adelante
 ¿Cómo crees que te has apegado a tus heridas?
¿Cuáles son tus máscaras?

5. ¡URGENTE! Debo ya mirar al frente y afrontar que no estoy siendo yo misma y que algo debe cambiar. 

Ejercicio:
Imagínate que llevas en tus dos manos, dos maletas que no tienen ruedas y que debes transportar a cada lugar donde vayas. 
En la mano izquierda:
Llevas la maleta del pasado: llena de cosas que te pasaron hace muchos años. Odios, enojos, frustraciones, pobreza, soledad, abandonos, gritos, palabras ofensivas, miradas déspotas, desprecios, traiciones, acoso sexual, abortos, amenazas, responsabilidades a corta edad, maltratos físicos y psicológicos y otros recuerdos, que solo tú debes por terapia recordar hoy y que guardas con mucho dolor.  

 En la mano derecha:  
 La maleta de las lamentaciones:
 Es la maleta de lo que no pasó; el amor que era pero que no fue, la profesión que soñaste, pero no la lograste, el viaje que se arruinó, la fiesta a la que no te dejaron ir… ¡Ay¡¡Ay¡¡Ay… la maleta de las lamentaciones!!

Las maletas que traigo llena de cosas del pasado y de lo que hubiese querido que pasará y no pasó. HOY DECIDO soltarlas. Este caminar es difícil de por sí, para llevar equipaje que no sirve.

Aquí y ahora tengo la oportunidad de preparar un nuevo equipaje.
Consigue una maleta donde la llenarás de cosas nuevas:
En una hoja de papel escribe los nombres de las personas que realmente deseo que estén contigo.  

Te invito a repetir en voz alta esta oración y puedes realizarla todos los Dias por 30 Dias.  

PERDÓN Y SANACIÓN
Nacer y crecer en el error, es culpa de mis padres y mayores
Permanecer en el error, es Mi responsabilidad
Honro, acepto, apruebo, amo y perdono a mis padres, mayores y antepasados, por la forma en que me criaron y por las falsas creencias que amorosamente me inculcaron.
Aquí a ahora, anulo estas falsas creencias que hoy afectan mi proyecto de vida, mis grandes decisiones y las regreso a las sombras de donde vinieron.

HOY ABRO MI CUERPO, MI BOCA, MI MENTE Y MI ALMA A NUEVAS POSIBILIDADES AMOROSAS, PRODUCTIVAS Y RENTABLES PARA MI VIDA.
HOY ME ABRO A LA PROSPERIDAD, A LA FELICIDAD Y A LA GRATITUD.
HOY DECIDO VIVIR UNA VIDA PLENA Y EN ABUNDANCIA.
EN EL NOMBRE DE NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO. AMÉN

6.  Hoy acepto, perdono y me transformo
   1. ¿Te sientes realmente libre 
        y con tú corazón abierto?

      2. ¿Cuál serán esas
           actitudes que debes de
           cambiar para que se te
            note tu nuevo Ser?

Sanando 
para ganar y ser libre

Musanlib

Escribe como te imaginas de hoy en adelante tu vida.
Nombre de la persona o personas que desees que estén contigo.

Nombre de la profesión u oficio en lo que deseas desempeñarte.

Nombre del nombre de la ciudad donde desees pasar tus Dias.

Dios hoy está derramando sobre mí la luz de la alegría y el amor generoso, y yo lo acepto sanando, perdonando y transformando mis heridas. Ya no duelen, ya salieron de mí, y no quedarán, en mis recuerdos.
Todo lo que entró en mi vida, por accidente, o porque yo misma me lo busqué. Ya hoy no dejaré que tengan un puesto en mi corazón, porque mi corazón está renovado con la luz de la alegría y el amor generoso que Dios me ha regalado

 Doy pasos de sanación a mi niño/a interior

(Lee muy despacio y luego escribe todo el texto en tú libreta)

Hoy elijo honrar mi historia y aceptarla como es, me doy gracias por todas las elecciones tomadas que me permitieron salir de momentos dolorosos dejándome herramientas y lecciones que hoy reconozco y aprecio.
 Honro en mi niño, su nobleza y su inocencia. Honro en mi adolescente, su rebelDia y su fuerza. Honro en mi adulto joven un sano entendimiento. Honro a quien soy hoy fruto de todos los que están en mi historia que hoy honro reconozco y sano.
Honro mi dolor y elijo aprender y respeto mis errores, conozco mis heridas y me comprometo a que esas heridas no me lastimen, ni lastimen a los que amo.
 Hoy suelto a mis padres y entiendo que lo que me dieron no lo tenían, no estaba en ellos darlo. Cancelo las facturas de afecto que sentí que mis padres y la vida debían pagar. Hoy sé que puedo recibir amor en libertad y empieza en la relación conmigo. Me amo, me acepto, respeto mis necesidades y mis carencias, respeto mi ritmo y perdono mis errores producto de mi ignorancia y mi incapacidad para dirigirme con amor. Camino con paciencia hacia la conquista de mí, sin pelear y sin rechazo siempre de la mano conmigo.